Ноутбук доступен по ссылке.

Выполните все задания, указанные в ноутбуке. После решения задачи классификации сгенерируйте посылку, 
выполнив последний блок кода в ноутбуке. Для этого файл hw03_data_dict.npy должен находиться в той же директории, 
что и ноутбук. Скрипт для автоматической загрузки доступен в ноутбуке, но при возникновении ошибок попробуйте 
скачать файл вручную.

Сгенерированный объект submission_dict_hw03.npy отправьте для сдачи в контест.

Обращаем ваше внимание: вердикт ОК означает лишь то, что код запустился. 
Корректность выполнения задания оценивается баллами.

Полученные баллы, как и результаты прохождения различных тестов, можно увидеть по ссылке на "отчет" о посылке.

Максимальный балл за задачу: 1.0